एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
वांग युन्या
पांच साल पहले डोंगझोउ में,
346 पिंगजियांग रोड,
झोउ परिवार नरसंहार.
आपने दावा किया कि एयर कंडीशनर की मरम्मत करते समय आपका झगड़ा हो गया था
और फिर परिवार के सभी पांच सदस्यों की हत्या कर दी।
क्या सचमुच ऐसा हुआ था?
घटनास्थल पर सबसे कम उम्र का पीड़ित
उनकी जेब में एक बिल्ली की लकड़ी की नक्काशी थी।
बाद में पुलिस को पता चला कि
अपने घर पर भी ऐसी ही कई लकड़ी की नक्काशी रखें।
बिल्लियाँ.
क्या उनके पास है?
क्या आपके लिए इसका कोई विशेष अर्थ है?
उस दिन लड़की एक बिल्ली घर लाई।
उसके परिवार को बिल्ली के बालों से एलर्जी थी,
इसलिए बिल्लियों को उनके घर में कभी भी आने की अनुमति नहीं थी।
इसलिए उन्होंने बिल्ली को मार डाला।
आपने सब कुछ देखा
और उस बिल्ली की ओर से,
आपने उनका न्याय किया।
एक बिल्ली,
पांच मानव जीवन.
काफी सौदा है.
बकवास!
मैं एक बिल्ली के लिए लोगों को कैसे मार सकता हूँ?
झोउ परिवार नरसंहार के तीन दिन बाद,
सड़क के उस पार आग लगी हुई थी।
मृतक लिन दम्पति के घर में,
इसी प्रकार की बिल्ली की नक्काशी भी पाई गई।
अजीब बात है,
उनकी बिल्ली आग लगने की जगह पर मृत नहीं पाई गई,
लेकिन गायब हो गया.
तुम्हें बिल्लियाँ बहुत पसंद हैं।
आपको क्या लगता है?
बिल्ली कहाँ गयी?
अधिकारी,
मुझे अच्छा नहीं लग रहा है.
मैं यह साक्षात्कार समाप्त करना चाहता हूं।
मैं अच्छा महसूस नहीं कर रहा हूँ।
अधिकारी.
हम वास्तव में एक ही तरह के लोग हैं।
तू गुओआन कल
अचानक अस्वस्थ महसूस हुआ।
जब डॉक्टर निदान के लिए आये,
उसने मेडिकल कैंची पकड़ ली।
उसने अपनी प्रमुख धमनी काट ली
और लगभग बचाया नहीं जा सका।
अंतिम व्यक्ति के रूप में जिसने उसे देखा,
क्या आपको हमें कुछ नहीं बताना चाहिए?
दूसरे मुकदमे में भी तु गुओआन की मौत की सज़ा बरकरार रखी गई
और इसे समीक्षा के लिए सुप्रीम प्रोक्यूरेटोरेट को भेज दिया गया है।
इसे किसी भी समय जारी किया जा सकता है।
अब वह आत्महत्या क्यों करना चाहेगा?
अच्छा प्रश्न।
यही तो हम भी जानना चाहते हैं।
तु गुओआन के आत्महत्या के प्रयास से पहले,
क्या उसने कुछ बताया
लिन दम्पति के अग्निकांड के विवरण के बारे में?
क्या उन्होंने बिल्ली की लकड़ी की नक्काशी का उल्लेख किया?
और इसका लिन दम्पति से क्या संबंध है?
क्या आप सुझाव दे रहे हैं?
कि तू गुओआन
क्या वह अन्य अनसुलझे मामलों में शामिल है?
आप कौन हैं?
तुम मेरा पीछा क्यों कर रहे हो?
बकवास बंद करो.
अपना पैसा सौंप दो.
देखो ये क्या है?
अगर यह चाकू आपकी धमनी में चला गया,
भगवान भी तुम्हें नहीं बचा सके।
मेरा सुझाव है कि आप अपना पैसा सौंप दें।
जाने दो!
छोड़ दो वरना मैं तुम्हें मार डालूंगा!
अपने सभी परिचितों को फोन करें।
उन सब को मेरे पास आने दो।
तुम तो बस एक नशेड़ी हो.
आपकी मदद कौन करेगा?
जहां तक ​​मेरा प्रश्न है,
मैं कभी भी नियमों का पालन करने वाला व्यक्ति नहीं रहा हूं।
आज मेरा मूड खराब है।
तुम बदकिस्मत हो कि मुझसे टकरा गए।
लेकिन मैं भी आपके जैसा ही हूं।
मुझे चाकू की आवाज़ सुनने में भी मज़ा आता है
धमनी में छेद करना।
आप मेरे लिए यह प्रयास क्यों नहीं करते?
मुझे डराने की कोशिश मत करो.
यह कानून द्वारा शासित समाज है।
अगर तुममें हिम्मत है तो मुझे मार डालो।
कानून का शासन?
इस गली के आसपास कोई निगरानी कैमरा नहीं है।
पुलिस किसी के लिए बहुत ज्यादा हद तक नहीं जाएगी
जो पहले से ही नशे की लत से मर रहा है।
आपकी मृत्यु
कानून के शासन के दायरे में नहीं आता है।
बकवास!
मैं एक बिल्ली के लिए किसी की हत्या कैसे कर सकता हूँ?
तुममें हिम्मत है.
क्या आप शीघ्र मृत्यु चाहते हैं?
तुम इतने गहरे पाप ढोते हो
और क्या आप किसी आसान रास्ते की आशा कर सकते हैं?
तुम्हारे जैसे लोग जिंदा खाल उधेड़ने के लायक हैं।
यह अनुभव करने के लिए कि जब आप जी नहीं सकते तो कैसा लगता है
और न ही मर सकता है.
अधिकारी ची,
आप किस कठिन मामले पर काम कर रहे हैं?
किसी मदद की ज़रूरत?
कैसा संयोग है!
हाँ, ठीक है.
अपने हाथों को सिर पर रखें और नीचे बैठ जाएं।
आप सही नहीं लग रहे हैं.
मैं इस व्यक्ति का ध्यान रखूंगा.
पहले घर जाओ.
अरे।
क्या आप डोंगझोउ में हैं?
क्या आप किसी की जांच में मेरी मदद कर सकते हैं?
तुमने नाश्ता नहीं किया है, है ना?
धन्यवाद।
कल रात मेरा मूड ठीक नहीं था,
तो हो सकता है कि मैंने आपको परेशानी पहुंचाई हो।
मुझे माफ़ करें।
यह ठीक है।
वैसे,
जू ने उल्लेख किया कि
मौत की सजा पाए कैदी ने आत्महत्या का प्रयास किया।
उससे आपका क्या संबंध है?
कोई संबंध नहीं है.
क्या यहां कुछ ग़लतफ़हमी है?
मुझे इसे सुलझाने में आपकी मदद करने दीजिए।
भी,
कल उन्होंने आपसे कैसे पूछताछ की?
उन्होंने आपको कितना तनाव दिया?
कोई ग़लतफ़हमी नहीं है, कैप्टन लुओ।
कोई बात नहीं। कोई ग़लतफ़हमी नहीं है।
अभियोजक कार्यालय को आपसे संपर्क नहीं करना चाहिए था।
हमारी मेजर क्राइम यूनिट को ऐसा अपमान कब सहना पड़ा?
मैं अभी उनके सुपरवाइजर से बात करूंगा।
कैप्टन लुओ.
वह मेरे आपराधिक मनोविज्ञान का एक नमूना मात्र है
अनुसंधान परियोजना, बस इतना ही।
इसे कोई बड़ी बात बनाने की जरूरत नहीं है।
चल दर
झोउ यानझेन के माता-पिता के घर।
वे अपनी व्यापारिक यात्रा से लौट आये हैं।
यह झोउ परिवार काफी दिलचस्प है।
झोउ यानझेन के दादा का नाम झोउ सानपिंग है,
एक व्यापारी जिसके पास पर्याप्त संपत्ति है।
उनके पिता झोउ झेंगगुओ हैं,
जिन्होंने एक अलग रास्ता अपनाया और चिकित्सा का अध्ययन किया।
अब वह डोंगझोउ शहर में एक प्रसिद्ध नेत्र रोग विशेषज्ञ हैं।
नेत्र विज्ञान।
नेत्र चिकित्सक.
उनकी माँ लियांग जिंग हैं,
जो लाड़-प्यार में पले-बढ़े
एक धनी उत्तराधिकारी के रूप में।
अब वह एक गृहिणी बन गई है
जो कभी-कभी व्यापारिक यात्राओं पर झोउ झेंगगुओ के साथ जाते हैं।
झोउ परिवार की तीन पीढ़ियाँ
तीन अलग-अलग व्यवसायों में।
प्रत्येक पीढ़ी ने पिछली पीढ़ी द्वारा निर्धारित मार्ग का अनुसरण न करने का निर्णय लिया।
यह काफी दिलचस्प है.
तुमने कभी ज़ियाओ चेन की परवाह नहीं की।
तुम हमेशा उस पर कठोर रहते हो
और इसीलिए उनका व्यक्तित्व इतना उग्र हो गया।
उसे बस कला पसंद है.
आपको अस्वीकार करने का क्या अधिकार है?
पर्याप्त।
क्या उसके साथ सख्ती बरतना मेरी गलती थी?
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई यह कहने की!
यदि आप उसे सारा दिन बिगाड़ते नहीं रहते,
क्या वह मेरी अवज्ञा करेगा?
मैं उसे बिगाड़ दूँ?
मैं आपको बता दूँ।
अगर ज़ियाओचेन ने सचमुच किसी को मार डाला,
आप, उसके पिता होने के नाते, दोषी हैं।
यदि आप अपने विद्यार्थियों पर खर्च किए गए प्रयास का आधा भी लगा दें
अपने ही बेटे पर,
वह आज ऐसा नहीं होता.
उसकी तुलना ज़ियांग से कैसे की जा सकती है?
यदि वह ज़ियांग से आधा भी आज्ञाकारी होता,
मैं अपने भाग्य को धन्यवाद दूंगा।
क्या वह सचमुच आपका जैविक पुत्र है?
मुझे छोड़ दो!
ठीक है, ठीक है। बहस बंद करो, तुम दोनों।
बैठ जाओ.
आइये इस विषय पर बात करें।
हम पुलिस यहां जानकारी इकट्ठा करने के लिए हैं।
आप पहले से ही माता-पिता क्यों हैं?
मामले के बारे में अंतिम निर्णय लेने के लिए?
क्या यह किसी प्रकार का अप्रत्यक्ष स्वीकारोक्ति है?
अधिकारी.
मैं अपने बेटे को जानता हूं.
वह कभी-कभी जिद्दी हो सकता है।
लेकिन वह किसी की हत्या नहीं कर सकता था।
उसमें हिम्मत नहीं है.
ठीक है। वह तो बस कला के बारे में ही सोचता है।
वह किसी को नहीं मारेगा.
ध्यान से सोचें
आपको झोउ यानचेन को देखे हुए कितना समय हो गया है?
क्या वह सचमुच उतना सरल है जितना आप सोचते हैं?
अब बात करते हैं झांग ज़ियांग की।
यह झांग ज़ियांग
झोउ झेंगगुओ का सबसे मूल्यवान छात्र है।
शुरुआती दिनों में, झोउ झेंगगुओ
उसे साथ ले जाएगा
प्रमुख परियोजनाओं पर शोध करते समय.
अन्य सहपाठियों ने बताया है कि
उनका रिश्ता पिता और पुत्र जैसा है।
झांग ज़ियांग को अभी विदेश में पढ़ाई करनी चाहिए।
क्या किसी व्यक्ति की कोई राय है?
उपलब्ध जानकारी के आधार पर,
आपराधिक मनोविज्ञान के नजरिए से,
झोउ यानचेन की संभावना
झांग ज़ियांग के प्रति झोउ झेंगगुओ के पक्षपात पर नाराजगी व्यक्त की।
समय के साथ, उसके मन में झोउ झेंगगुओ के प्रति घृणा विकसित हो गई।
और लिआंग जिंग की अनुपालन और अतिभोग के कारण,
उसका स्वभाव अनियंत्रित हो गया।
यह पारिवारिक अव्यवस्था
झोउ यानचेन का स्थान लेंगे
लम्बे समय तक तीव्र भावनात्मक तनाव में रहना।
एक ओर, वह झोउ झेंगगुओ का ध्यान चाहता है,
दूसरी ओर, वह हत्या के माध्यम से अपना गुस्सा निकालना चाहता है।
मैं जानता हूं आप क्या कहने वाले हैं।
मैं फिर कहूँगा, नहीं।
बिन्जी, तुम बोलो।
कैप्टन लुओ.
झोउ यानचेन
हाल ही में वह अक्सर बाहर जा रहा है।
पिछले कुछ दिनों में,
उन्होंने कुछ कला निवेशकों से मुलाकात की है
और चित्रकारों.
लेकिन कल का दिन असामान्य था।
लगभग अंधेरा हो गया था
जब वह प्रदर्शनी हॉल से बाहर निकले।
इसके अलावा, वह घर चला गया
और झोउ झेंगगुओ को देखा।
जब वह बाहर आया तो वह बहुत परेशान लग रहा था।
आप कि दिनांक क्या है?
20वीं. क्यों?
प्रत्येक अपराध के बीच का समय तेजी से घट रहा है।
वह जानता है कि अगर पुलिस उसकी जांच करेगी,
वह निश्चित रूप से अपने अपराधों में तेजी लाएगा
अपनी उकसावे की कार्रवाई को पूरा करने के लिए।
तीसरे मामले के बाद आज पांचवा दिन है।
वो घर चला गया
और आलोचना का सामना करना पड़ा होगा
या यहां तक ​​कि झोउ झेंगगुओ से शारीरिक दुर्व्यवहार भी हो सकता है।
उसे इन भावनाओं को तुरंत व्यक्त करने की आवश्यकता है।
वह निश्चित रूप से किसी और को तुरंत मारने का विकल्प चुनेगा।
काओ बिन, उस पर बने रहो।
ठीक है.
मानचित्र.
इसे मुझे दे दो।
बिन की हालिया रिपोर्टों के अनुसार,
झोउ यानचेन अक्सर यहाँ दिखाई देते हैं,
जिंगक्सिन जिले में,
यूजिया बिल्डिंग.
समय समाप्त हो रहा है।
दो दिशाएँ:
निगरानी फुटेज की समीक्षा जारी रखें
और पहले अपराध स्थल का पता लगाने का प्रयास करें।
समझ गया।
प्रदर्शनी में उपस्थित लोगों की जाँच करें
और संभावित पीड़ितों की पहचान करें।
आधे घंटे में,
हम अपने निष्कर्षों का सारांश प्रस्तुत करेंगे।
हालाँकि फुटेज धुंधली है
और हम चेहरे साफ़ नहीं देख पाते,
हम अभी भी चाल पर नज़र रख सकते हैं।
जब वह चलता है,
उसके पैर ज़मीन के समानांतर हैं,
उसकी एड़ी का अंदरूनी हिस्सा पहले ज़मीन को छूता है,
फिर उसका पैर अंदर की ओर आगे की ओर धकेलता है,
इस तरह के लोगों के घुटने आमतौर पर टेढ़े होते हैं,
और चलते समय उनके पैर अधिक दूर होते हैं।
देखना।
चलते समय शरीर में काफी कंपन महसूस होता है।
लेकिन लिन वेई अलग है।
वह जल्दी से अपने पैर उठाती है,
जिससे वह तेज गति से चलने लगती है।
उसके कदम ऊँचे हैं।
देखना?
यह बहुत जानकारीपूर्ण है.
ठीक है, मैं जांच जारी रखूंगा।
मैं नहीं मानता कि हम समस्या का पता नहीं लगा सकते।
जाता रहना।
ये कैसा चल रहा है?
डूबते हुए प्रदर्शनी के लिए अतिथि सूची में,
कुल 25 महिलाएं हैं।
दरअसल, हमें सिर्फ इन तीनों पर ध्यान केंद्रित करने की जरूरत है।
ली शियाओयू ने एक बार गुमनाम रूप से मंच पर साझा किया था
अपने पूर्व प्रेमी द्वारा मनोवैज्ञानिक रूप से छेड़छाड़ किए जाने के बारे में,
अवसाद से पीड़ित,
और उसकी पुनर्प्राप्ति प्रक्रिया।
इस यात्रा को प्रशंसकों से काफी समर्थन मिला।
और फिर क्यूई मेंग है।
सोशल मीडिया पर,
वह हर दिन अपने मूड के बारे में पोस्ट करती है।
सक्रिय रूप से अवसाद से लड़ना।
जहाँ तक ज़ी याओ का प्रश्न है,
उन्होंने सोशल मीडिया पर पोस्ट किया
अपने प्रेमी से संबंध तोड़ने के बारे में।
वह भावनात्मक रूप से अस्थिर है
और अकेले रहता है.
उसने कुछ आत्मघाती टिप्पणियाँ कीं।
लेकिन सबसे महत्वपूर्ण बात यह है कि ये तीनों
25 वर्ष के हैं।
हाँ।
मुझे स्थान भेजें
तीन संभावित पीड़ितों में से एक।
झी याओ
34 कियानशुई रोड, जिंगक्सिन जिला।
ली जियाओयू जियाहुआ पड़ोस में रहती है,
बिल्डिंग 6, कमरा 1104.
क्यूई मेंग
फ़ुहुई गार्डन, जिंगक्सिन जिला,
बिल्डिंग 3, कमरा 502.
फ़ुहुई गार्डन.
झोउ यानचेन इन दिनों अक्सर बाहर जा रहे हैं,
लेकिन वह वास्तव में स्थानों की खोज कर रहा है।
नमस्ते,
कैप्टन लुओ.
हमने उसे खो दिया.
जल्दी से फुहुई गार्डन आओ।
उस की नकल करें।
हिलना मत.
तुम्हारा नाम क्या है?
मेरा नाम क्यूई मेंग है।
मैंने अपने निर्णय में गलती की।
कैप्टन लुओ.
लिन वेई और झांग वेन दोनों ने हुइक्सिन शॉपिंग सेंटर का दौरा किया।
लेकिन निगरानी फुटेज से पता चला कि,
मुझे एक बड़ी समस्या का पता चला।
उस दिन वे दोनों मॉल में गए और बाहर आ गए।
लेकिन उनके चलने के तरीके को देखते हुए,
जो लोग बाहर आये वे वे नहीं थे।
मुझे संदेह है कि प्राथमिक अपराध स्थल हुइशिन शॉपिंग सेंटर है।
तो आप कह रहे हैं
लिन वेई और झांग वेन
पहले से ही डबल्स के साथ प्रतिस्थापित किया गया था
जब वे हुइक्सिन शॉपिंग सेंटर में थे?
यह संभव है।
हुइक्सिन शॉपिंग सेंटर एक व्यस्त क्षेत्र में है,
कांच के पर्दे की दीवारों से घिरा हुआ।
पहली मंजिल से लेकर ऊपर तक,
इसमें कोई भी पूर्णतः अन्धा स्थान नहीं है।
यह स्थान अनेक गवाहों से भरा हुआ है,
और कर्ली पहले ही
सभी निगरानी फुटेज की गहन जांच की गई।
इन परिस्थितियों में किसी को नियंत्रित करना
और दो जीवित लोगों को मार डालो,
केवल एक ही संभावना है:
तहखाना.
चल दर।
मैं हर पत्थर पलट दूँगा
उस कमीने को ढूँढने के लिए
आपराधिक साक्ष्य.
आइए झोउ यानचेन को अपराध करने के लिए उकसाएं।
आप उसे कैसे उकसाना चाहते हैं?
नमस्ते।
अंदाजा लगाएं मैं कहां हूं।
चेंगआन अस्पताल.
अभिनीत
चांग यूवेई झाओ यानसॉन्ग
यू लेई (घुंघराले) वांग एर्डुओ
क्व फेइयु वांग युन्या
एडे झांग क़ियांग
लिउली आइज़ सीरियल मर्डर केस के कलाकार
झांग चाओ ओयांग बियाओ
पेई शी सोंग ज़ियांग
शि गुआंगक्सुआन ली जियांग
प्रॉक्सी द्वारा आग हत्या मामले के कलाकार
तू गुओलिन/तू गुओआन शि जुन्क्सियान
झेंग जिंगहुई वांग शेंग
संपत्ति प्रबंधक गाओ युन
अधिकारी ए चेन जून
डॉक्टर यांग सियाओ
फूलों की दुकान के प्रबंधक झांग जियायु
नर्स ए जिओ जिओ
जिओ के अधीनस्थ डू वेनपेंग
अधेड़ उम्र का आदमी बी माओ जी
ग्रामीण ए झाओ जुनबो
तीसरे घर के प्रमुख डू जियानझोंग
इंस्पेक्टर ए गुओ जिंगलू
थोक स्टोर के मालिक लियू फेंगरोंग
हुआंग वेइशेंग का डबल ली जुनक्सियन
ची ज़िया की मोटरसाइकिल डबल बी चेन ज़िकिउ
झाओ ज़िबो झू जुंजियांग तियान होंगचुन शेन हाओ
वांग जियांगफैंग गाओ लिंग मा लिना शि जियानमिन
सह-निर्माता वेई रेनयिन डू क़ियाओ
निर्देशन टीम
सहायक निदेशक लिन शेनक्सिंग ज़ो हुआक्सिन
कास्टिंग डायरेक्टर डोंग शुआई
ऑन-सेट अभिनेता सहायक निर्देशक चेन जियानजी
उत्पादन टीम
ऑन-सेट निर्माता ली क्विंगफ़ेंग
बाहरी संबंध निदेशक ली युलिन
योजनाकार लियू झेंगजिंग
फोकस गण पेंग लियू जेन
प्रकाश निदेशक लू फूयांग
प्रॉप्स मैनेजर यांग वेनचेंग
कार्यकारी स्टाइलिस्ट ली कुन
कॉस्ट्यूम मैनेजर लू बिनलिन
पोशाक सहायक झोउ मेंगफ़ान
स्टिल फोटोग्राफी टीम
कार्रवाई दल
संपादन टीम
पोस्ट-प्रोडक्शन/विशेष प्रभाव
ट्रेलर संपादक वू ज़ुचे
वीडियो निर्देशक वांग यूवेई
कुनमिंग वन अग्नि निवारण और वन सूचना केंद्र
युन्नान लेट्स प्ले हेल्थ इंडस्ट्री कं, लिमिटेड
एनिंग सिटी कल्चर एंड टूरिज्म ब्यूरो, एनिंग फायर रेस्क्यू ब्रिगेड
युन्नान हुरुई स्पोर्ट्स कल्चर डेवलपमेंट कंपनी लिमिटेड
सह-निर्माण कंपनियाँ
उत्पादन कंपनी